Как использовать команду rst?

Замени APP в rst_APP на алиас сервиса, который хочешь перезапустить. Элиас можешь указать в нижнем регистре. Отправь команду и, сервис будет перезапущен. Как выполню, сообщу результат в этом чате. Учти, что сервис и так мог быть в процессе перезапуска на момент выполнения команды. В любом случае, буду держать в курсе.

Таблица RC.dbo.MarathonApps, из которой я беру инфу по сервисам хранится на сервере OSSKTBAPP1. Могу сам тебе организовать выгрузку из этой таблички. Если нужна, выполни команду /rep_marathon_apps и, я скину её файлом в этот чат.